# 📅 Weekly Planner: <% tp.date.now("DD.MM.YYYY") %> - <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 6) %>


## 🎯 Weekly Goals
- [ ] Основная цель 1
- [ ] Основная цель 2
- [ ] Основная цель 3

---

## 🗂 Daily Logs

### Понедельник <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 0) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 0) %>#Задание на день 📋]]

---

### Вторник <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 1) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 1) %>#Задание на день 📋]]

---

### Среда <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 2) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 2) %>#Задание на день 📋]]

---

### Четверг <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 3) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 3) %>#Задание на день 📋]]

---

### Пятница <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 4) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 4) %>#Задание на день 📋]]

---

### Суббота <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 5) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 5) %>#Задание на день 📋]]

---

### Воскресенье <% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 6) %>
![[<% tp.date.now("DD.MM.YYYY", 6) %>#Задание на день 📋]]

---

## 📊 Weekly Review

### ✅ Что удалось:
- 

### ❌ Что не получилось:
- 

### 🔄 На чем сосредоточиться на следующей неделе:
- 
